
गोपनीयता नीति
अंतिम अपडेट: 02 सितम्बर 2025

यह गोपनीयता नीति हमारे नीतियों और प्रक्रियाओं का विवरण करती है जो आपके जानकारी को इकट्ठा करने
और उपयोग करने के बारे में है जब आप सेवा का उपयोग करते हैं,
और आपके गोपनीयता अधिकारों और कैसे कानून आपको सुरक्षा प्रदान करता है, के बारे में बताती है।

व्याख्या और परिभाषाएँ:
व्याख्या:
जो शब्द पहले अक्षर में बड़े होते हैं उनका अर्थ निम्नलिखित शब्दों में परिभाषित किया गया है।
निम्नलिखित परिभाषाओं का वही अर्थ है, चाहे वे एकवचन में हों या बहुवचन में।

परिभाषाएँ:
इस गोपनीयता नीति के उद्देश्यों के लिए:

एप्लिकेशन का अर्थ है Simlog, जो सॉफ़्टवेयर कंपनी द्वारा प्रदान किया गया है।
कंपनी (जिसे इस समझौते में "कंपनी", "हम", "हमारे" या "हमारे" के रूप में संदर्भित किया गया है) एक व्यक्तिगत उद्यमी Evgenii Chekmazov है।
देश का संदर्भ: रूस
डिवाइस का अर्थ है कोई भी डिवाइस जो सेवा तक पहुँच सकता है,
जैसे कि एक कंप्यूटर, मोबाइल फोन या डिजिटल टैबलेट।
व्यक्तिगत डेटा का अर्थ है किसी पहचाने गए या पहचाने जा सकने वाले व्यक्ति से संबंधित कोई भी जानकारी।
सेवा का संदर्भ है एप्लिकेशन।
उपयोग डेटा का अर्थ है डेटा जो स्वचालित रूप से एकत्र किया जाता है,
चाहे वह सेवा का उपयोग करते समय उत्पन्न हो,
या सेवा अवसंरचना से स्वयं (जैसे, पृष्ठ की विजिट की लंबाई)।
आपका अर्थ है वह व्यक्ति जो सेवा तक पहुँच रहा है या सेवा का उपयोग कर रहा है,
या कंपनी, या कोई अन्य कानूनी इकाई जिसके पक्ष में वह व्यक्ति सेवा का उपयोग कर रहा है या सेवा तक पहुँच रहा है,
जैसा कि लागू हो।

आपके व्यक्तिगत डेटा का संग्रहण और उपयोग:
संग्रहित डेटा के प्रकार: उपयोग डेटा

उपयोग डेटा स्वचालित रूप से एकत्र किया जाता है जब आप सेवा का उपयोग करते हैं।
उपयोग डेटा में जानकारी हो सकती है जैसे कि एप्लिकेशन का उपयोग करने का समय और तिथि, एप्लिकेशन में बिताया गया समय,
फोन में सक्रिय SIM कार्ड की संख्या,
SIM कार्ड का नाम, SIM कार्ड का सिग्नल स्ट्रेंथ,
SIM कार्ड द्वारा उपयोग किए जाने वाले डेटा ट्रांसफर का प्रकार।
संग्रहीत डेटा का उपयोग केवल एप्लिकेशन में किया जाता है,
जिसमें उपयोगकर्ता इंटरफेस भी शामिल है।
स्लोट नंबर और SIM कार्ड का नाम उपयोगकर्ता को सक्रिय SIM कार्ड दिखाने के लिए उपयोग किए जाते हैं जिनके साथ एप्लिकेशन काम कर सकता है।
स्लोट नंबर और SIM कार्ड का नाम एप्लिकेशन द्वारा बनाए गए फाइलों के नाम में उपयोग किए जाते हैं,
जो नेटवर्क सिग्नल स्ट्रेंथ और डेटा ट्रांसफर के प्रकार में बदलावों का इतिहास संग्रहीत करते हैं।
फाइलों में डेटा इस प्रारूप में संग्रहीत किया जाता है (मिनट संख्या, डेटा ट्रांसफर प्रकार, नेटवर्क सिग्नल स्ट्रेंथ)।

आपके व्यक्तिगत डेटा का संग्रहण:
कंपनी आपके व्यक्तिगत या अन्य डेटा को संग्रहित नहीं करती है।
उपयोग डेटा आपके डिवाइस पर एप्लिकेशन फ़ोल्डर (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) में संग्रहित होता है।

संग्रहित डेटा को हटाना:
आपको एप्लिकेशन फ़ोल्डर (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) में संग्रहित सभी डेटा वाली फाइलों को हटाने का अधिकार है।

अन्य साइटों के लिंक:
हमारी सेवा में अन्य वेबसाइटों के लिंक हो सकते हैं
जो हमारे द्वारा संचालित नहीं हैं। यदि आप किसी तृतीय पक्ष के लिंक पर क्लिक करते हैं,
तो आपको उस तृतीय पक्ष की साइट पर भेज दिया जाएगा।
हम आपको दृढ़ता से सलाह देते हैं कि आप हर साइट की गोपनीयता नीति की समीक्षा करें जिसे आप देखते हैं।
हम तीसरे पक्ष की साइटों या सेवाओं के कंटेंट,
गोपनीयता नीतियों, या प्रथाओं पर कोई नियंत्रण नहीं रखते हैं और न ही उनकी जिम्मेदारी लेते हैं।

इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन:
हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं।
हम आपको किसी भी परिवर्तन के बारे में सूचित करेंगे, नई गोपनीयता नीति को इस पृष्ठ पर प्रकाशित करके।
हम आपको एक प्रमुख सूचना के साथ हमारी सेवा पर सूचित करेंगे,
परिवर्तन प्रभावी होने से पहले और इस गोपनीयता नीति के शीर्ष पर "अंतिम अपडेट" तिथि को अपडेट करेंगे।

हम आपको सलाह देते हैं कि आप इस गोपनीयता नीति की समय-समय पर समीक्षा करें।
इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन उस समय प्रभावी होते हैं जब वे इस पृष्ठ पर प्रकाशित होते हैं।

हमसे संपर्क करें:
यदि आपको इस गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं:

ईमेल द्वारा: simlog-app@yandex.ru
