
Gizlilik Politikası
Son Güncelleme: 01 Ocak 2025

Bu Gizlilik Politikası, Hizmetimizi kullanırken bilgilerinizi toplama ve kullanma politikalarımızı ve prosedürlerimizi açıklar,
ve gizlilik haklarınız ve yasanın sizi nasıl koruduğu hakkında bilgi verir.

Yorumlama ve Tanımlar:
Yorumlama:
Büyük harfle başlayan kelimeler, aşağıdaki terimlerde tanımlanan anlamlara sahiptir.
Aşağıdaki tanımlar, tekil ya da çoğul olarak kullanılsalar da aynı anlamı taşır.

Tanımlar:
Bu Gizlilik Politikası amacıyla:

Uygulama, Şirket tarafından sağlanan yazılım olan Simlog’u ifade eder.
Şirket (bu Sözleşmede “Şirket”, “Biz”, “Bize” veya “Bizim” olarak adlandırılır) bir bireysel girişimci olan Evgenii Chekmazov’dur.
Ülke: Rusya
Cihaz, Hizmeti erişebilen herhangi bir cihazı ifade eder,
örneğin bir bilgisayar, mobil telefon veya dijital tablet.
Kişisel Veriler, kimliği belirlenmiş veya belirlenebilir bir bireyle ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.
Hizmet, Uygulamayı ifade eder.
Kullanım Verileri, otomatik olarak toplanan verilerdir,
Hizmeti kullanırken oluşturulabilir veya Hizmetin altyapısından (örneğin, bir sayfa ziyaretinin süresi) elde edilebilir.
Siz, Hizmeti erişen veya kullanan bireyi,
veya bu birey adına Hizmeti erişen veya kullanan şirketi veya diğer tüzel kişiliği ifade eder,

Kişisel Verilerinizin Toplanması ve Kullanılması:
Toplanan Veri Türleri: Kullanım Verileri

Kullanım Verileri, Hizmeti kullandığınızda otomatik olarak toplanır.
Kullanım verileri, uygulama kullanım zamanı ve tarihi, uygulamada geçirilen zaman,
telefondaki aktif SIM kart sayısı,
SIM kartın adı, SIM kartın sinyal gücü,
SIM kart tarafından kullanılan veri iletim türü gibi bilgileri içerebilir.
Toplanan veriler yalnızca uygulama içinde kullanılmakta,
kullanıcı arayüzü dahil.
SIM kartların aktif durumlarını kullanıcıya göstermek için SIM kartın adı ve slot numarası kullanılır.
Slot numarası ve SIM kart adı, uygulama tarafından oluşturulan dosyaların adlarında kullanılır,
bu dosyalar ağ sinyali gücü değişikliklerinin ve veri iletim türünün geçmişini saklar.
Dosyalardaki veriler şu formatta saklanır (dakika numarası, veri iletim türü, ağ sinyali gücü).

Kişisel Verilerinizin Saklanması:
Şirket, kişisel verilerinizi veya diğer verilerinizi saklamaz.
Kullanım verileri cihazınızda uygulama klasöründe (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) saklanır.

Toplanan Verilerin Silinmesi:
Uygulama klasöründeki (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) tüm dosyaları silme hakkınız vardır.

Diğer Siteler için Bağlantılar:
Hizmetimiz, bizim tarafımızdan işletilmeyen diğer web sitelerine bağlantılar içerebilir.
Bir üçüncü taraf bağlantısına tıklarsanız,
o üçüncü tarafın sitesine yönlendirileceksiniz.
Ziyaret ettiğiniz her site için Gizlilik Politikasını gözden geçirmenizi şiddetle tavsiye ederiz.
Üçüncü taraf sitelerinin içeriği,
gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve bu nedenle sorumluluk kabul etmiyoruz.

Uygulama, kimliğinizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilen üçüncü taraf hizmetlerini kullanır.

Reklamları görüntülemenize izin verdiyseniz, kişiselleştirilmiş reklamlar görüntülemek için Reklam Kimliğinizi kullanma izni istenecektir.
Reklam Kimliği kullanımına dair kararınız, her reklam birimi isteğiyle gönderilecektir.
Uygulamanın kullandığı üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarının gizlilik politikalarına bağlantı:
Reklam Ağı: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler:
Zaman zaman Gizlilik Politikamızı güncelleyebiliriz.
Değişiklikleri, bu sayfada yeni Gizlilik Politikasını yayımlayarak size bildireceğiz.
Değişiklikler geçerli olmadan önce, Hizmetimizde belirgin bir bildirimle sizi bilgilendireceğiz ve bu Gizlilik Politikasının başındaki “Son Güncellenme” tarihini güncelleyeceğiz.

Bu Gizlilik Politikasını zaman zaman gözden geçirmenizi öneririz.
Bu Gizlilik Politikasındaki değişiklikler, bu sayfada yayımlandığında geçerli olacaktır.

Bizimle İletişime Geçin:
Bu Gizlilik Politikası ile ilgili herhangi bir sorunuz varsa, bizimle iletişime geçebilirsiniz:

E-posta ile: simlog-app@yandex.ru
