
தனியுரிமை கொள்கை
கடைசி புதுப்பிப்பு: 05 பெப்ரவரி 2026.

இந்த தனியுரிமை கொள்கை, நீங்கள் சேவையைப் பயன்படுத்தும் போது உங்கள் தகவல்களை எவ்வாறு சேகரித்து பயன்படுத்துகிறோம் என்பதை விளக்குகிறது,
அதுடன் உங்கள் தனியுரிமை உரிமைகள் மற்றும் சட்டம் எவ்வாறு உங்களைப் பாதுகாக்கிறது என்பதையும் விளக்குகிறது.

பொருள் மற்றும் வரையறைகள்:
பொருள்:
பெரிய எழுத்தோடு தொடங்கும் வார்த்தைகள் அடுத்துள்ள வரையறைகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பொருட்களைப் பொருத்தவையாகும்.
இந்த வரையறைகள் ஒவ்வொரு தனிமை அல்லது பன்மை வடிவத்திலும் ஒரே பொருளை கொண்டிருக்கும்.

வரையறைகள்:
இந்த தனியுரிமை கொள்கையின் நோக்கத்திற்கு:

ஆப்ளிகேஷன் என்பது Simlog, எங்களால் வழங்கப்படும் மென்பொருளைக் குறிக்கின்றது.
நிறுவனம் (இந்த ஒப்பந்தத்தில் “நிறுவனம்”, “நாம்”, “நம்” அல்லது “நம்”) என்பது தனியார் தொழில்முனைவோர் எவ்ஜெனியி செக்மாசொவ்.
நாடு: ரஷ்யா
உபகரணம் என்பது சேவையை அணுகக்கூடிய எந்தவொரு சாதனத்தையும் குறிக்கின்றது,
உதாரணமாக ஒரு கணினி, மொபைல் போன் அல்லது டிஜிட்டல் டேப்லெட்.
பயனரின் தரவுகள் என்பது அடையாளப்படுத்தப்பட்ட அல்லது அடையாளப்படுத்தக்கூடிய நபருடன் தொடர்புடைய எந்தவொரு தகவலையும் குறிக்கின்றது.
சேவை என்பது ஆப்ளிகேஷனை குறிக்கின்றது.
பயன்பாடு தரவுகள் என்பது தானாக சேகரிக்கப்படும் தரவுகள்,
நீங்கள் சேவையைப் பயன்படுத்தும் போது உருவாக்கப்படுவது அல்லது சேவையின் வடிவமைப்பிலிருந்து (எ.கா., ஒரு பக்கத்தின் பார்வை நேரம்).
நீங்கள் என்பது சேவையை அணுகும் அல்லது பயன்படுத்தும் நபரை,
அல்லது அந்த நபரின் பெயரில் சேவையை அணுகும் அல்லது பயன்படுத்தும் நிறுவனம் அல்லது மற்ற சட்டப்பூர்வ அமைப்பை குறிக்கின்றது,
அதைப் பொருத்து.

உங்கள் தனியுரிமை தரவுகளை சேகரிப்பு மற்றும் பயன்பாடு:
சேகரிக்கப்பட்ட தரவின் வகைகள்: பயன்பாடு தரவுகள்

பயன்பாடு தரவுகள் தானாக சேகரிக்கப்படும் போது நீங்கள் சேவையைப் பயன்படுத்தும்போது.
பயன்பாடு தரவுகள், செயலியில் பயன்படுத்தும் நேரம் மற்றும் தேதி, செயலியில் செலவிடப்பட்ட நேரம்,
மொபைல் போனில் செயலில் உள்ள SIM கார்டுகளின் எண்ணிக்கை,
SIM கார்டின் பெயர், SIM கார்டின் சிக்னல் பலம்,
SIM கார்டின் பயன்படுத்தும் தரவின் முறை ஆகியவை உள்ளடக்கலாம்.
சேகரிக்கப்பட்ட தரவுகள் செயலியில் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகிறது,
பயனரின் இடைமுகத்தில் உட்பட.
சேவையை பயன்படுத்த முடியும் செயல்முறை SIM கார்டுகளை பயனருக்கு காட்டுவதற்கான SIM கார்டின் பெயர் மற்றும் ஸ்லாட் எண் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
இந்த தரவுகள் புதிய கோப்புகளுக்கான பெயர்களில் பயன்படுத்தப்படுகிறது,
நெட்வொர்க் சிக்னல் பலம் மற்றும் தரவு பரிமாற்றத்தின் வகை ஆகியவற்றின் வரலாற்றை சேமிக்கின்றன.
கோப்புகளில் உள்ள தரவுகள் (நிமிடம் எண், தரவு பரிமாற்ற வகை, நெட்வொர்க் சிக்னல் பலம்) என்ற வடிவில் சேமிக்கப்படுகின்றன.

உங்கள் தனியுரிமை தரவுகளின் சேமிப்பு:
நிறுவனம் உங்கள் தனியுரிமை தரவுகள் அல்லது பிற தரவுகளை சேமிப்பதில்லை.
பயன்பாட்டு தரவுகள் உங்கள் சாதனத்தில் உள்ள செயலி கோப்புறையில் (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) சேமிக்கப்படுகின்றன.
 சேமிக்கப்பட்ட ரவுடர்கள் (IP, உள்நுழைவு, கடவுச்சொல்) பற்றிய தரவு பயன்பாட்டின் உள் அமைப்பு கோப்புறையில் குறியாக்கம் செய்யப்பட்டவாறு சேமிக்கப்படுகிறது.

சேகரிக்கப்பட்ட தரவுகளை நீக்குவது:
நீங்கள் சேகரிக்கப்பட்ட அனைத்து கோப்புகளையும் நீக்குவதற்கு உரிமை பெறுகிறீர்கள் (கோப்புறையில் (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/)).
நீங்கள் பயன்பாட்டு இடைமுகத்தின் மூலம் சேமிக்கப்பட்ட ரவுடர்கள் பற்றிய தரவை அழிக்க உரிமை பெறுகிறீர்கள். அதற்கு, அழிக்க வேண்டிய ரவுடரை தேர்ந்தெடுத்து, உள்நுழைவு புலத்தில் remove கட்டளை உள்ளிடவும், (+) பொத்தானை அழுத்தவும்.

மற்ற தளங்களுக்கு இணைப்புகள்:
எங்கள் சேவையில் பிற வலைத்தளங்களுக்கு இணைப்புகள் இருக்கலாம்
அவை எங்களால் இயக்கப்படுவதில்லை. நீங்கள் மூன்றாம் தரப்பு இணைப்பை கிளிக் செய்தால்,
அது உங்களை அந்த மூன்றாம் தரப்பின் தளத்திற்கு மாற்றும்.
நாங்கள் எவ்வாறாயினும், நீங்கள் பார்வையிடும் ஒவ்வொரு தளத்தின் தனியுரிமை கொள்கையைச் சரிபார்க்க உங்களை உறுதிப்படுத்துகிறோம்.
நாங்கள் மூன்றாம் தரப்பு தளங்களின் உள்ளடக்கம்,
தனியுரிமை கொள்கைகள் அல்லது நடைமுறைகளுக்கு எவ்விதத் திறனும் கொண்டிருக்கவில்லை.

இந்த தனியுரிமை கொள்கையில் மாற்றங்கள்:
நாங்கள் எங்கள் தனியுரிமை கொள்கையை காலாவதியாகச் செய்வோம்.
எந்தவொரு மாற்றங்களையும் அறிவிப்பதற்காக, இந்தப் புதிய தனியுரிமை கொள்கையை இந்தப் பக்கத்தில் பதிவிடுவோம்.
நாங்கள் பயனருக்கு முக்கியமான அறிவிப்பொன்றை வழங்குவோம் சேவையின் மூலம் முன்னர்
புதிய மாற்றங்கள் நடைமுறைக்கு வரும்.

நாங்கள் இந்த தனியுரிமை கொள்கையில் மாற்றங்களை அடிக்கடி பார்க்க உங்களை ஊக்குவிக்கிறோம்.
இந்த தனியுரிமை கொள்கையில் மாற்றங்கள், அவை இந்தப் பக்கத்தில் பதிவிடப்பட்டபோது நடைமுறைக்கு வரும்.

எங்களை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்:
இந்த தனியுரிமை கொள்கை பற்றிய கேள்விகள் இருந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ள முடியும்:

மின்னஞ்சல் மூலம்: simlog-app@yandex.ru
