
Política de Privacidade
Última atualização: 02 de setembro de 2025

Esta Política de Privacidade descreve as nossas políticas e procedimentos para coletar
e usar as suas informações quando você utiliza o Serviço,
e informa você sobre seus direitos de privacidade e como a lei o protege.

Interpretação e Definições:
Interpretação:
Palavras com a primeira letra maiúscula têm os significados definidos nos seguintes termos.
As seguintes definições têm o mesmo significado, independentemente de serem usadas no singular ou no plural.

Definições:
Para os fins desta Política de Privacidade:

Aplicativo significa Simlog, o software fornecido pela Empresa.
A Empresa (referida neste Acordo como “Empresa”, “Nós”, “Nos” ou “Nosso”) é o empreendedor individual Evgenii Chekmazov.
País refere-se a: Rússia
Dispositivo significa qualquer dispositivo que possa acessar o Serviço,
como um computador, telefone celular ou tablet digital.
Dados Pessoais significa qualquer informação relacionada a uma pessoa identificada ou identificável.
Serviço refere-se ao Aplicativo.
Dados de Uso significa dados coletados automaticamente,
seja gerados quando você usa o Serviço,
ou da infraestrutura do próprio Serviço (por exemplo, tempo de visita a uma página).
Você significa a pessoa que acessa ou usa o Serviço,
ou a empresa ou outra entidade jurídica em nome da qual essa pessoa está acessando ou usando o Serviço,
conforme aplicável.

Coleta e Uso de Seus Dados Pessoais:
Tipos de Dados Coletados: Dados de Uso

Os Dados de Uso são coletados automaticamente quando você usa o Serviço.
Os dados de uso podem incluir informações como a hora e data do uso do aplicativo, o tempo gasto no aplicativo,
o número de SIM cards ativos no telefone,
o nome do SIM card, a intensidade do sinal do SIM card,
o tipo de transferência de dados usada pelo SIM card.
Os dados coletados são usados apenas no próprio aplicativo,
incluindo na interface do usuário.
O número do slot e o nome do SIM card são usados para exibir para o usuário os SIM cards ativos com os quais o aplicativo pode trabalhar.
O número do slot e o nome do SIM card são usados no nome dos arquivos criados pelo aplicativo,
que armazenam o histórico de alterações na intensidade do sinal da rede e o tipo de transferência de dados.
Os dados nos arquivos são armazenados no formato (número do minuto, tipo de transferência de dados, intensidade do sinal da rede).

Armazenamento de seus Dados Pessoais:
A Empresa não armazena seus dados pessoais ou outros dados.
Os Dados de Uso são armazenados no seu dispositivo na pasta do aplicativo (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Exclusão de Dados Coletados:
Você tem o direito de excluir todos os arquivos com dados coletados na pasta do aplicativo (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Links para outros sites:
Nosso Serviço pode conter links para outros sites
que não são operados por Nós. Se você clicar em um link de terceiros,
você será redirecionado para o site do terceiro.
Recomendamos fortemente que você revise a Política de Privacidade de cada site que visitar.
Não temos controle sobre, e não assumimos responsabilidade pelo conteúdo,
políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.

Alterações nesta Política de Privacidade:
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos.
Notificaremos você sobre quaisquer alterações postando a nova Política de Privacidade nesta página.
Notificaremos você com um aviso proeminente em Nosso Serviço antes de
as alterações entrarem em vigor e atualizaremos a data de "Última atualização" no topo desta Política de Privacidade.

Recomendamos que você revise periodicamente esta Política de Privacidade para verificar alterações.
As alterações a esta Política de Privacidade entram em vigor quando são postadas nesta página.

Entre em contato conosco:
Se você tiver alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, pode entrar em contato conosco:

Por e-mail: simlog-app@yandex.ru
