
Политика конфиденциальности
Последнее обновление: 1 января 2025 года

Настоящая Политика конфиденциальности описывает наши принципы и процедуры сбора
и использования вашей информации при использовании вами Сервиса,
а также информирует вас о ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает вас.

Толкование и определения:
Толкование:
Слова с заглавной буквы имеют значения, определенные в следующих терминах.
Следующие определения имеют одинаковое значение, независимо от того, используются ли они в единственном или во множественном числе.

Определения:
Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

Приложение означает Simlog, программное обеспечение, предоставляемое Компанией.
Компания (в этом Соглашении упоминаемая как “Компания”, “Мы”, “Наша” или “Наши”) — индивидуальный предприниматель Евгений Чекмазов.
Страна означает: Россия
Устройство означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису,
например, компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.
Личные данные означают любую информацию, относящуюся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.
Сервис означает Приложение.
Данные использования означают данные, собранные автоматически,
либо сгенерированные при использовании вами Сервиса,
либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).
Вы означаете лицо, которое получает доступ к Сервису или использует его,
или компанию или другое юридическое лицо, от имени которого это лицо получает доступ к Сервису или использует его,
в зависимости от контекста.

Сбор и использование ваших личных данных:
Типы собранных данных: Данные использования

Данные использования собираются автоматически, когда вы используете Сервис.
Данные использования могут включать информацию, такую как время и дата использования приложения, время, проведенное в приложении,
количество активных SIM-карт в телефоне,
имя SIM-карты, сила сигнала SIM-карты,
тип передачи данных, используемый SIM-картой.
Собранные данные используются только в самом приложении,
в том числе в пользовательском интерфейсе.
Номер слота и имя SIM-карты используются для отображения пользователю активных SIM-карт, с которыми приложение может работать.
Номер слота и имя SIM-карты используются в названии файлов, создаваемых приложением,
которые хранят историю изменений силы сигнала сети и типа передачи данных.
Данные в файлах хранятся в формате (номер минуты, тип передачи данных, сила сигнала сети).

Хранение ваших личных данных:
Компания не хранит ваши личные данные или другие данные.
Данные использования хранятся на вашем устройстве в папке приложения (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Удаление собранных данных:
Вы имеете право удалить все файлы с собранными данными в папке приложения (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Ссылки на другие сайты:
Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты,
которые не управляются нами. Если вы перейдете по ссылке третьей стороны,
вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны.
Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете.
Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание,
политики конфиденциальности или практики сторонних сайтов или сервисов.

Приложение использует сторонние сервисы,
которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Если вы разрешили показывать вам рекламу, будет запрашиваться разрешение на использование вашего рекламного идентификатора для показа персонализированной рекламы.
Ваше решение о использовании рекламного идентификатора будет отправлено с каждым запросом рекламного блока.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних сервис-поставщиков, используемых приложением:
Рекламная сеть: ООО Яндекс https://yandex.ru/legal/confidential

Изменения в этой Политике конфиденциальности:
Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени.
Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Мы уведомим вас с помощью заметного уведомления на нашем Сервисе перед тем,
как изменения вступят в силу, и обновим дату "Последнее обновление" вверху этой Политики конфиденциальности.

Мы настоятельно рекомендуем вам периодически просматривать эту Политику конфиденциальности на предмет изменений.
Изменения в этой Политике конфиденциальности вступают в силу, когда они размещены на этой странице.

Свяжитесь с нами:
Если у вас есть вопросы по этой Политике конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

По электронной почте: simlog-app@yandex.ru
