
Patakaran sa Privacy
Huling ina-update: Enero 01, 2025

Ang Patakaran sa Privacy na ito ay naglalarawan ng aming mga patakaran at pamamaraan sa pangangalap
at paggamit ng iyong impormasyon kapag ginagamit mo ang Serbisyo,
at ipinaalam sa iyo ang iyong mga karapatan sa privacy at kung paano ka pinoprotektahan ng batas.

Pagpapakahulugan at mga Depinisyon:
Pagpapakahulugan:
Ang mga salitang may malaking titik sa unahan ay may mga kahulugang tinukoy sa mga sumusunod na termino.
Ang mga sumusunod na depinisyon ay may parehong kahulugan kahit na ginagamit ang mga ito sa isahan o maramihan.

Mga Depinisyon:
Para sa mga layunin ng Patakaran sa Privacy na ito:

Ang Aplikasyon ay nangangahulugang ang Simlog, ang software na ibinibigay ng Kumpanya.
Ang Kumpanya (tinukoy sa Kasunduan na ito bilang "Kumpanya", "Kami", "Aming" o "Namin") ay isang indibidwal na negosyante na si Evgenii Chekmazov.
Ang Bansa ay tumutukoy sa: Russia
Ang Device ay nangangahulugang anumang aparato na maaaring ma-access ang Serbisyo,
tulad ng isang computer, mobile phone o digital na tablet.
Ang Personal na Data ay nangangahulugang anumang impormasyon na may kaugnayan sa isang naitukoy o matutukoy na indibidwal.
Ang Serbisyo ay tumutukoy sa Aplikasyon.
Ang Data ng Paggamit ay nangangahulugang mga datos na kinokolekta nang awtomatiko,
maaaring magmula sa iyong paggamit ng Serbisyo,
o mula sa imprastruktura ng Serbisyo mismo (halimbawa, haba ng oras ng pagbisita sa isang pahina).
Ang "Ikaw" ay tumutukoy sa indibidwal na nag-a-access o gumagamit ng Serbisyo,
o ang kumpanya, o ibang legal na entidad na kumakatawan sa pamamagitan ng indibidwal na nag-a-access o gumagamit ng Serbisyo,
ayon sa kung ano ang naaangkop.

Pagkolekta at Paggamit ng Iyong Personal na Data:
Mga Uri ng Datos na Kinokolekta: Data ng Paggamit

Ang Data ng Paggamit ay kinokolekta nang awtomatiko kapag ginagamit mo ang Serbisyo.
Maaaring kabilang sa mga data ng paggamit ang impormasyon tulad ng oras at petsa ng paggamit ng aplikasyon, oras na ginugol sa aplikasyon,
ang bilang ng mga aktibong SIM card sa telepono,
ang pangalan ng SIM card, ang lakas ng signal ng SIM card,
ang uri ng data transfer na ginagamit ng SIM card.
Ang mga nakolektang data ay ginagamit lamang sa loob ng aplikasyon,
kabilang sa user interface.
Ang slot number at pangalan ng SIM card ay ginagamit upang ipakita sa gumagamit ang mga aktibong SIM card na maaaring gumana ng aplikasyon.
Ang slot number at pangalan ng SIM card ay ginagamit sa pangalan ng mga file na nilikha ng aplikasyon,
na nag-iimbak ng kasaysayan ng pagbabago sa lakas ng signal ng network at uri ng data transfer.
Ang mga data sa mga file ay iniimbak sa format na (numero ng minuto, uri ng data transfer, lakas ng signal ng network).

Pag-iimbak ng Iyong Personal na Data:
Ang Kumpanya ay hindi nag-iimbak ng iyong personal o ibang mga data.
Ang Data ng Paggamit ay iniimbak sa iyong device sa folder ng aplikasyon (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Pagbura ng Nakolektang Data:
May karapatan kang tanggalin ang lahat ng mga file na may nakolektang data sa folder ng aplikasyon (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Mga Link sa Ibang Mga Site:
Ang aming Serbisyo ay maaaring maglaman ng mga link sa ibang mga website
na hindi pinapatakbo ng Kami. Kung ikaw ay mag-click sa link ng isang third-party,
ikaw ay ire-redirect sa site ng third party na iyon.
Malaki ang aming rekomendasyon na suriin ang Patakaran sa Privacy ng bawat site na iyong binibisita.
Wala kaming kontrol at hindi kami mananagot para sa nilalaman,
mga patakaran sa privacy, o mga kasanayan ng anumang third-party na site o serbisyo.

Gumagamit ang Aplikasyon ng mga third-party na serbisyo
na maaaring mangolekta ng impormasyon na ginagamit upang kilalanin ka.

Kung pinayagan mong magpakita ng mga advertisement sa iyo, hihilingin ang pahintulot upang gamitin ang iyong Advertising ID para sa pagpapakita ng mga personalized na ad.
Ang iyong desisyon hinggil sa paggamit ng Advertising ID ay ipapadala sa bawat kahilingan ng unit ng ad.
Link sa patakaran sa privacy ng mga third-party na service provider na ginagamit ng aplikasyon:
Advertising Network: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Mga Pagbabago sa Patakaran sa Privacy na ito:
Maaaring i-update namin ang aming Patakaran sa Privacy mula sa oras-oras.
Ipapaalam namin sa iyo ang anumang mga pagbabago sa pamamagitan ng pag-post ng bagong Patakaran sa Privacy sa pahinang ito.
Ipapaalam namin sa iyo gamit ang isang kapansin-pansing abiso sa aming Serbisyo bago pa man
maging epektibo ang mga pagbabago at i-update ang "Huling Update" na petsa sa itaas ng Patakaran sa Privacy na ito.

Hinihikayat ka naming regular na suriin ang Patakaran sa Privacy na ito para sa mga pagbabago.
Ang mga pagbabago sa Patakaran sa Privacy na ito ay magiging epektibo kapag na-post na ito sa pahinang ito.

Makipag-ugnay sa Amin:
Kung mayroon kang anumang mga tanong tungkol sa Patakaran sa Privacy na ito, maaari mo kaming makipag-ugnay:

Sa pamamagitan ng email: simlog-app@yandex.ru
