
Datenschutzerklärung
Letzte Aktualisierung: 02. September 2025

Diese Datenschutzerklärung beschreibt unsere Richtlinien und Verfahren zur Erhebung
und Nutzung Ihrer Informationen, wenn Sie den Dienst nutzen,
und informiert Sie über Ihre Datenschutzrechte und wie das Gesetz Sie schützt.

Interpretation und Definitionen:
Interpretation:
Wörter mit einem großgeschriebenen Anfangsbuchstaben haben die in den folgenden Begriffen definierten Bedeutungen.
Die folgenden Definitionen haben die gleiche Bedeutung, unabhängig davon, ob sie im Singular oder Plural verwendet werden.

Definitionen:
Für die Zwecke dieser Datenschutzerklärung:

Anwendung bedeutet Simlog, die von der Firma bereitgestellte Software.
Die Firma (in dieser Vereinbarung als „Firma“, „Wir“, „Uns“ oder „Unser“ bezeichnet) ist der Einzelunternehmer Evgenii Chekmazov.
Land bezieht sich auf: Russland
Gerät bedeutet jedes Gerät, das auf den Dienst zugreifen kann,
wie ein Computer, ein Mobiltelefon oder ein digitales Tablet.
Personenbezogene Daten bedeuten alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare Person beziehen.
Dienst bedeutet die Anwendung.
Nutzungsdaten bedeuten Daten, die automatisch gesammelt werden,
entweder erzeugt, wenn Sie den Dienst nutzen,
oder von der Infrastruktur des Dienstes selbst (z. B. die Dauer eines Seitenbesuchs).
Sie bedeutet die Person, die auf den Dienst zugreift oder den Dienst nutzt,
oder das Unternehmen oder eine andere juristische Person, im Namen derer diese Person auf den Dienst zugreift oder ihn nutzt,
je nach Fall.

Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten:
Arten der gesammelten Daten: Nutzungsdaten

Nutzungsdaten werden automatisch gesammelt, wenn Sie den Dienst nutzen.
Nutzungsdaten können Informationen wie die Uhrzeit und das Datum der Nutzung der Anwendung, die Zeit, die in der Anwendung verbracht wurde,
die Anzahl der aktiven SIM-Karten im Telefon,
den Namen der SIM-Karte, die Signalstärke der SIM-Karte,
die Art der Datenübertragung, die von der SIM-Karte verwendet wird, umfassen.
Die gesammelten Daten werden nur in der Anwendung selbst verwendet,
einschließlich der Benutzeroberfläche.
Die Slotnummer und der Name der SIM-Karte werden verwendet, um dem Benutzer die aktiven SIM-Karten anzuzeigen, mit denen die Anwendung arbeiten kann.
Die Slotnummer und der Name der SIM-Karte werden im Namen der von der Anwendung erstellten Dateien verwendet,
die die Historie der Änderungen der Signalstärke des Netzwerks und der Art der Datenübertragung speichern.
Die Daten in den Dateien werden im Format (Minutennummer, Datentransfertyp, Netzwerksignalstärke) gespeichert.

Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten:
Die Firma speichert keine Ihrer personenbezogenen oder anderen Daten.
Nutzungsdaten werden auf Ihrem Gerät im Anwendungsverzeichnis (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) gespeichert.

Löschen der gesammelten Daten:
Sie haben das Recht, alle Dateien mit gesammelten Daten im Anwendungsverzeichnis (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) zu löschen.

Links zu anderen Seiten:
Unser Dienst kann Links zu anderen Websites enthalten,
die nicht von uns betrieben werden. Wenn Sie auf einen Link von Dritten klicken,
werden Sie auf die Website des Drittanbieters weitergeleitet.
Wir empfehlen Ihnen dringend, die Datenschutzerklärung jeder Seite, die Sie besuchen, zu überprüfen.
Wir haben keine Kontrolle über und übernehmen keine Verantwortung für den Inhalt,
die Datenschutzerklärungen oder die Praktiken von Websites oder Diensten Dritter.

Änderungen dieser Datenschutzerklärung:
Wir können unsere Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit aktualisieren.
Wir werden Sie über Änderungen informieren, indem wir die neue Datenschutzerklärung auf dieser Seite veröffentlichen.
Wir werden Sie mit einer deutlichen Mitteilung auf unserem Dienst benachrichtigen, bevor
die Änderungen wirksam werden, und das Datum der „Letzten Aktualisierung“ oben in dieser Datenschutzerklärung aktualisieren.

Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen.
Änderungen dieser Datenschutzerklärung treten in Kraft, wenn sie auf dieser Seite veröffentlicht werden.

Kontaktieren Sie uns:
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, können Sie uns kontaktieren:

Per E-Mail: simlog-app@yandex.ru
