
গোপনীয়তা নীতি
শেষ আপডেট: জানুয়ারি ০১, ২০২৫

এই গোপনীয়তা নীতি আমাদের নীতিমালা এবং পদ্ধতিগুলি বর্ণনা করে যা আপনার তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার করার জন্য, যখন আপনি পরিষেবা ব্যবহার করেন,
এবং এটি আপনাকে আপনার গোপনীয়তার অধিকার এবং কিভাবে আইন আপনাকে সুরক্ষা দেয় সে সম্পর্কে জানায়।

ব্যাখ্যা এবং সংজ্ঞা:
ব্যাখ্যা:
যে শব্দগুলির প্রথম অক্ষর বড় অক্ষরে লেখা থাকে, তাদের মানে নিম্নলিখিত শর্তাবলীতে সংজ্ঞায়িত হয়েছে।
নিম্নলিখিত সংজ্ঞাগুলি একবচন বা বহুবচন হিসেবে ব্যবহৃত হলেও একই অর্থ বহন করে।

সংজ্ঞা:
এই গোপনীয়তা নীতির উদ্দেশ্যে:

অ্যাপ্লিকেশন মানে Simlog, কোম্পানির দ্বারা সরবরাহিত সফটওয়্যার।
কোম্পানি (যা এই চুক্তিতে “কোম্পানি”, “আমরা”, “আমাদের” বা “আমাদের” হিসেবে উল্লেখ করা হয়েছে) হল একক উদ্যোক্তা Evgenii Chekmazov।
দেশ মানে: রাশিয়া
ডিভাইস মানে যেকোনো ডিভাইস যা পরিষেবাতে অ্যাক্সেস করতে পারে,
যেমন একটি কম্পিউটার, মোবাইল ফোন বা ডিজিটাল ট্যাবলেট।
ব্যক্তিগত তথ্য মানে কোন তথ্য যা চিহ্নিত বা চিহ্নিতযোগ্য একটি ব্যক্তির সাথে সম্পর্কিত।
পরিষেবা মানে অ্যাপ্লিকেশন।
ব্যবহার ডেটা মানে ডেটা যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগৃহীত হয়,
আপনি পরিষেবা ব্যবহার করার সময়,
অথবা পরিষেবার অবকাঠামো থেকেই (যেমন পৃষ্ঠার দর্শন সময়কাল)।
আপনি মানে সেই ব্যক্তি যিনি পরিষেবাতে অ্যাক্সেস করছেন বা পরিষেবা ব্যবহার করছেন,
অথবা সেই কোম্পানি বা অন্যান্য আইনগত সত্তা যার পক্ষে এমন ব্যক্তি পরিষেবা ব্যবহার বা অ্যাক্সেস করছে,

আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার:
সংগৃহীত ডেটার প্রকার: ব্যবহার ডেটা

ব্যবহার ডেটা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগ্রহ করা হয় যখন আপনি পরিষেবা ব্যবহার করেন।
ব্যবহার ডেটাতে এমন তথ্য অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে যেমন অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহারের সময় এবং তারিখ, অ্যাপ্লিকেশনে ব্যয় করা সময়,
ফোনে সক্রিয় সিম কার্ডের সংখ্যা,
সিম কার্ডের নাম, সিম কার্ডের সিগন্যাল শক্তি,
সিম কার্ড দ্বারা ব্যবহৃত ডেটা ট্রান্সফার টাইপ।
সংগৃহীত ডেটা শুধুমাত্র অ্যাপ্লিকেশনে ব্যবহৃত হয়,
যেটি ব্যবহারকারী ইন্টারফেস সহ।
স্লট নম্বর এবং সিম কার্ডের নাম ব্যবহার করা হয় ব্যবহারকারীকে সক্রিয় সিম কার্ডগুলি দেখানোর জন্য,
যেগুলি অ্যাপ্লিকেশন কাজ করতে পারে।
স্লট নম্বর এবং সিম কার্ডের নাম ব্যবহৃত হয় অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা তৈরি ফাইলগুলির নাম হিসাবে,
যেগুলি নেটওয়ার্ক সিগন্যাল শক্তি এবং ডেটা ট্রান্সফারের ধরণের পরিবর্তনের ইতিহাস সংরক্ষণ করে।
ফাইলগুলির ডেটা (মিনিট নম্বর, ডেটা ট্রান্সফার টাইপ, নেটওয়ার্ক সিগন্যাল শক্তি) ফরম্যাটে সংরক্ষিত হয়।

আপনার ব্যক্তিগত ডেটা সংরক্ষণ:
কোম্পানি আপনার ব্যক্তিগত বা অন্যান্য ডেটা সংরক্ষণ করে না।
ব্যবহার ডেটা আপনার ডিভাইসে অ্যাপ্লিকেশন ফোল্ডারে (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) সংরক্ষিত হয়।

সংগ্রহীত ডেটা মুছে ফেলা:
আপনার অধিকার রয়েছে অ্যাপ্লিকেশন ফোল্ডারে (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) সমস্ত সংগৃহীত ডেটার ফাইল মুছে ফেলার।

অন্যান্য সাইটে লিঙ্ক:
আমাদের পরিষেবা অন্যান্য ওয়েবসাইটের লিঙ্ক থাকতে পারে
যেগুলি আমাদের দ্বারা পরিচালিত নয়। আপনি যদি তৃতীয় পক্ষের লিঙ্কে ক্লিক করেন,
আপনি সেই তৃতীয় পক্ষের সাইটে পুনর্নির্দেশিত হবেন।
আমরা আপনাকে শক্তিশালীভাবে পরামর্শ দিচ্ছি যে আপনি প্রতিটি সাইটের গোপনীয়তা নীতি পর্যালোচনা করুন যা আপনি ভিজিট করবেন।
আমরা কোনও তৃতীয় পক্ষের সাইট বা পরিষেবার বিষয়বস্তু,
গোপনীয়তা নীতি, বা অনুশীলনগুলির উপর কোনও নিয়ন্ত্রণ রাখি না এবং তাদের জন্য কোনও দায়িত্ব গ্রহণ করি না।

অ্যাপ্লিকেশন তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করে
যেগুলি আপনাকে চিহ্নিত করার জন্য তথ্য সংগ্রহ করতে পারে।

যদি আপনি বিজ্ঞাপন দেখার অনুমতি দেন, তাহলে আপনার বিজ্ঞাপন আইডি ব্যবহার করে ব্যক্তিগতকৃত বিজ্ঞাপন প্রদর্শন করার জন্য অনুমতি চাওয়া হবে।
বিজ্ঞাপন আইডি ব্যবহারের বিষয়ে আপনার সিদ্ধান্ত প্রতিটি বিজ্ঞাপন ইউনিট অনুরোধের সাথে পাঠানো হবে।
অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা ব্যবহৃত তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীর গোপনীয়তা নীতির লিঙ্ক:
বিজ্ঞাপন নেটওয়ার্ক: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

এই গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন:
আমরা আমাদের গোপনীয়তা নীতি সময়ে সময়ে আপডেট করতে পারি।
আমরা আপনাকে কোনও পরিবর্তন সম্পর্কে জানিয়ে দেব নতুন গোপনীয়তা নীতি এই পৃষ্ঠায় পোস্ট করে।
আমরা আপনাকে পরিষেবায় একটি স্পষ্ট বিজ্ঞপ্তি দিয়ে পরিবর্তনগুলি কার্যকর হওয়ার আগে জানিয়ে দেব এবং গোপনীয়তা নীতির উপরের "শেষ আপডেট" তারিখ আপডেট করব।

আমরা আপনাকে পরামর্শ দিচ্ছি যে আপনি সময়ে সময়ে এই গোপনীয়তা নীতি পর্যালোচনা করুন পরিবর্তনের জন্য।
এই গোপনীয়তা নীতিতে পরিবর্তন কার্যকর হয় যখন সেগুলি এই পৃষ্ঠায় পোস্ট করা হয়।

যোগাযোগ করুন:
যদি এই গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কে আপনার কোনও প্রশ্ন থাকে, তবে আপনি আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন:

ইমেইলে: simlog-app@yandex.ru
