
개인정보 보호정책
최종 업데이트: 2025년 1월 1일

이 개인정보 보호정책은 서비스를 이용할 때 귀하의 정보를 수집하고 사용하는 저희의 정책과 절차를 설명하며,
귀하의 개인정보 보호 권리와 법이 귀하를 어떻게 보호하는지에 대해 알려드립니다.

해석 및 정의:
해석:
첫 글자가 대문자인 단어는 다음 정의에 따라 의미를 가집니다.
다음 정의는 단수형 또는 복수형에 관계없이 동일한 의미를 가집니다.

정의:
이 개인정보 보호정책의 목적을 위해:

애플리케이션은 회사에서 제공한 소프트웨어인 Simlog를 의미합니다.
회사는 본 계약에서 “회사”, “우리”, “우리는” 또는 “우리의”로 언급되는 개인 사업자인 Evgenii Chekmazov입니다.
국가는 러시아를 의미합니다.
디바이스는 서비스에 액세스할 수 있는 모든 장치를 의미합니다.
예: 컴퓨터, 모바일폰 또는 디지털 태블릿.
개인 데이터는 식별된 또는 식별 가능한 개인과 관련된 모든 정보를 의미합니다.
서비스는 애플리케이션을 의미합니다.
사용 데이터는 자동으로 수집된 데이터로, 서비스 사용 시 생성되거나 서비스 인프라 자체에서 수집된 데이터(예: 페이지 방문 시간)입니다.
귀하는 서비스에 액세스하거나 서비스를 사용하는 개인을 의미하며,
해당 개인을 대신하여 서비스를 사용하는 회사 또는 다른 법적 실체를 의미할 수 있습니다.

귀하의 개인정보 수집 및 사용:
수집되는 데이터 유형: 사용 데이터

사용 데이터는 귀하가 서비스를 사용할 때 자동으로 수집됩니다.
사용 데이터에는 애플리케이션 사용 시간 및 날짜, 애플리케이션에서 보낸 시간,
전화기의 활성 SIM 카드 수,
SIM 카드의 이름, SIM 카드의 신호 강도,
SIM 카드에서 사용되는 데이터 전송 유형 등이 포함될 수 있습니다.
수집된 데이터는 애플리케이션 내에서만 사용됩니다,
사용자 인터페이스를 포함하여.
슬롯 번호와 SIM 카드 이름은 애플리케이션이 사용할 수 있는 활성 SIM 카드를 사용자에게 표시하는 데 사용됩니다.
슬롯 번호와 SIM 카드 이름은 애플리케이션이 생성한 파일의 이름에 사용됩니다,
이는 네트워크 신호 강도 및 데이터 전송 유형의 변경 기록을 저장합니다.
파일 내 데이터는 (분 번호, 데이터 전송 유형, 네트워크 신호 강도) 형식으로 저장됩니다.

귀하의 개인정보 저장:
회사는 귀하의 개인 데이터나 기타 데이터를 저장하지 않습니다.
사용 데이터는 귀하의 디바이스에 있는 애플리케이션 폴더(/Android/data/com.safelogj.simlog/files/)에 저장됩니다.

수집된 데이터 삭제:
귀하는 애플리케이션 폴더(/Android/data/com.safelogj.simlog/files/)에 있는 모든 파일을 삭제할 권리가 있습니다.

타 웹사이트 링크:
당사의 서비스는 당사가 운영하지 않는 다른 웹사이트에 대한 링크를 포함할 수 있습니다.
제3자 링크를 클릭하면 해당 제3자의 웹사이트로 이동합니다.
방문하는 모든 사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다.
우리는 제3자 사이트의 콘텐츠나 개인정보 보호정책 또는 관행에 대해 통제하지 않으며 책임을 지지 않습니다.

애플리케이션은 제3자의 서비스를 사용하며
이 서비스는 귀하를 식별하는 데 사용될 수 있는 정보를 수집할 수 있습니다.

귀하가 광고를 표시하도록 허용한 경우, 개인화된 광고를 표시하기 위해 광고 ID 사용에 대한 승인이 요청됩니다.
광고 ID 사용에 관한 귀하의 결정은 각 광고 단위 요청과 함께 전송됩니다.
애플리케이션에서 사용하는 제3자 서비스 제공자의 개인정보 보호정책 링크:
광고 네트워크: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

개인정보 보호정책 변경 사항:
우리는 개인정보 보호정책을 때때로 업데이트할 수 있습니다.
변경 사항이 있을 경우 이 페이지에 새로운 개인정보 보호정책을 게시하여 알려드립니다.
변경 사항이 발효되기 전에 서비스에서 눈에 띄게 알림을 제공하고, 개인정보 보호정책 상단의 “최종 업데이트” 날짜를 업데이트할 것입니다.

정기적으로 이 개인정보 보호정책을 검토하여 변경 사항을 확인할 것을 권장합니다.
개인정보 보호정책 변경 사항은 이 페이지에 게시될 때 효력을 발생합니다.

문의하기:
이 개인정보 보호정책에 대해 질문이 있는 경우, 다음 방법으로 저희에게 연락할 수 있습니다:

이메일: simlog-app@yandex.ru
