
Privacybeleid
Laatste update: 05 februari 2026.

Dit Privacybeleid beschrijft ons beleid en de procedures voor het verzamelen
en gebruiken van uw gegevens wanneer u de Dienst gebruikt,
en vertelt u over uw privacyrechten en hoe de wet u beschermt.

Interpretatie en definities:
Interpretatie:
Woorden met een hoofdletter hebben de betekenis die is gedefinieerd in de volgende voorwaarden.
De onderstaande definities hebben dezelfde betekenis, ongeacht of ze in enkelvoud of meervoud worden gebruikt.

Definities:
Voor de doeleinden van dit Privacybeleid:

Toepassing betekent Simlog, de software die door het Bedrijf wordt geleverd.
Het Bedrijf (verwezen in deze Overeenkomst als het "Bedrijf", "Wij", "Ons" of "Onze") is de individuele ondernemer Evgenii Chekmazov.
Land verwijst naar: Rusland
Apparaat betekent elk apparaat dat toegang kan krijgen tot de Dienst,
zoals een computer, mobiele telefoon of digitale tablet.
Persoonlijke Gegevens betekent alle informatie met betrekking tot een geïdentificeerd of identificeerbaar individu.
Dienst verwijst naar de Toepassing.
Gebruiksgegevens betekent gegevens die automatisch worden verzameld,
hetzij gegenereerd wanneer u de Dienst gebruikt,
of van de infrastructuur van de Dienst zelf (bijv. de duur van een pagina bezoek).
U betekent de persoon die toegang krijgt tot of de Dienst gebruikt,
of het bedrijf of andere juridische entiteit namens wie die persoon toegang krijgt tot of de Dienst gebruikt,
indien van toepassing.

Verzameling en gebruik van uw persoonlijke gegevens:
Soorten verzamelde gegevens: Gebruiksgegevens

Gebruiksgegevens worden automatisch verzameld wanneer u de Dienst gebruikt.
Gebruiksgegevens kunnen informatie bevatten, zoals de tijd en datum van gebruik van de toepassing, de tijd die in de toepassing is doorgebracht,
het aantal actieve SIM-kaarten in de telefoon,
de naam van de SIM-kaart, het signaal van de SIM-kaart,
het type gegevensoverdracht gebruikt door de SIM-kaart.
De verzamelde gegevens worden alleen in de toepassing zelf gebruikt,
inclusief de gebruikersinterface.
Het slotnummer en de naam van de SIM-kaart worden gebruikt om de gebruiker de actieve SIM-kaarten te tonen die de toepassing kan gebruiken.
Het slotnummer en de naam van de SIM-kaart worden gebruikt in de naam van de door de toepassing gemaakte bestanden,
die de geschiedenis van de wijzigingen in het netwerk signaalsterkte en het type gegevensoverdracht opslaan.
De gegevens in de bestanden worden opgeslagen in het formaat (minuutnummer, gegevensoverdrachtstype, netwerk signaalsterkte).

Opslag van uw persoonlijke gegevens:
Het Bedrijf slaat uw persoonlijke of andere gegevens niet op.
Gebruiksgegevens worden opgeslagen op uw apparaat in de applicatiemap (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).
Gegevens over opgeslagen routers (IP, login, wachtwoord) worden in de interne systeemmap van de applicatie versleuteld opgeslagen.

Verwijdering van verzamelde gegevens:
U heeft het recht om alle bestanden met verzamelde gegevens in de applicatiemap (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/) te verwijderen.
U hebt het recht om gegevens van opgeslagen routers te verwijderen via de gebruikersinterface van de applicatie. Selecteer de te verwijderen router, voer de opdracht remove in het login-veld in en druk op de (+)-knop.

Links naar andere websites:
Onze Dienst kan links naar andere websites bevatten
die niet door Ons worden beheerd. Als u op een link van een derde partij klikt,
wordt u doorgestuurd naar de website van die derde partij.
Wij raden u ten zeerste aan het Privacybeleid van elke website die u bezoekt te bekijken.
Wij hebben geen controle over en aanvaarden geen verantwoordelijkheid voor de inhoud,
privacybeleiden of praktijken van enige derde partij websites of diensten.

Wijzigingen in dit Privacybeleid:
We kunnen ons Privacybeleid van tijd tot tijd bijwerken.
We zullen u op de hoogte stellen van eventuele wijzigingen door het nieuwe Privacybeleid op deze pagina te plaatsen.
We zullen u voorafgaand aan de ingangsdatum van de wijzigingen een prominente kennisgeving op Onze Dienst geven en de datum "Laatst bijgewerkt" bovenaan dit Privacybeleid bijwerken.

We raden u aan om dit Privacybeleid periodiek te controleren op wijzigingen.
Wijzigingen in dit Privacybeleid zijn van kracht wanneer ze op deze pagina worden geplaatst.

Contacteer ons:
Als u vragen heeft over dit Privacybeleid, kunt u contact met ons opnemen:

Via e-mail: simlog-app@yandex.ru
