
Política de privacidad
Última actualización: 1 de enero de 2025

Esta Política de privacidad describe nuestras políticas y procedimientos para recopilar
y utilizar su información cuando usa el Servicio,
y le informa sobre sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Interpretación y definiciones:
Interpretación:
Las palabras con la primera letra en mayúscula tienen los significados definidos en los siguientes términos.
Las siguientes definiciones tienen el mismo significado, independientemente de si se utilizan en singular o plural.

Definiciones:
Para los fines de esta Política de privacidad:

Aplicación significa Simlog, el software proporcionado por la Empresa.
La Empresa (en este Acuerdo referida como la “Empresa”, “Nosotros”, “Nos” o “Nuestro”) es el empresario individual Evgenii Chekmazov.
País se refiere a: Rusia
Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio,
como una computadora, teléfono móvil o tableta digital.
Datos Personales significa cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.
Servicio se refiere a la Aplicación.
Datos de Uso significa datos recopilados automáticamente,
ya sea generados cuando usa el Servicio,
o desde la infraestructura del Servicio (por ejemplo, duración de la visita a la página).
Usted significa la persona que accede o utiliza el Servicio,
o la empresa, o cualquier otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona accede o utiliza el Servicio,
según corresponda.

Recopilación y uso de sus Datos Personales:
Tipos de datos recopilados: Datos de Uso

Los Datos de Uso se recopilan automáticamente cuando utiliza el Servicio.
Los Datos de Uso pueden incluir información como la hora y fecha de uso de la aplicación, el tiempo que pasa en la aplicación,
el número de tarjetas SIM activas en el teléfono,
el nombre de la tarjeta SIM, la intensidad de la señal de la tarjeta SIM,
el tipo de transferencia de datos utilizada por la tarjeta SIM.
Los datos recopilados solo se utilizan en la aplicación misma,
incluyendo la interfaz de usuario.
El número de ranura y el nombre de la tarjeta SIM se utilizan para mostrar al usuario las tarjetas SIM activas con las que la aplicación puede trabajar.
El número de ranura y el nombre de la tarjeta SIM se utilizan en los nombres de los archivos creados por la aplicación,
que almacenan el historial de cambios en la intensidad de la señal de la red y el tipo de transferencia de datos.
Los datos en los archivos se almacenan en el formato (número de minuto, tipo de transferencia de datos, intensidad de la señal de la red).

Almacenamiento de sus datos personales:
La Empresa no almacena sus datos personales ni otros datos.
Los datos de uso se almacenan en su dispositivo en la carpeta de la aplicación (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Eliminación de los datos recopilados:
Usted tiene derecho a eliminar todos los archivos con datos recopilados en la carpeta de la aplicación (/Android/data/com.safelogj.simlog/files/).

Enlaces a otros sitios:
Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web
que no son operados por Nosotros. Si hace clic en un enlace de terceros,
será redirigido al sitio de ese tercero.
Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de cada sitio que visite.
No tenemos control sobre, ni asumimos responsabilidad por, el contenido,
las políticas de privacidad o las prácticas de sitios web o servicios de terceros.

La Aplicación utiliza servicios de terceros
que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.

Si ha permitido que se le muestren anuncios, se pedirá permiso para usar su ID de publicidad para mostrar anuncios personalizados.
Su decisión sobre el uso del ID de publicidad será enviada con cada solicitud de unidad de anuncio.
Enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación:
Red de publicidad: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Cambios en esta Política de privacidad:
Podemos actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando.
Le notificaremos sobre cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página.
Le notificaremos con un aviso destacado en Nuestro Servicio antes de
que los cambios entren en vigencia y actualizaremos la fecha de "Última actualización" en la parte superior de esta Política de privacidad.

Le recomendamos que revise periódicamente esta Política de privacidad para estar al tanto de los cambios.
Los cambios en esta Política de privacidad son efectivos cuando se publican en esta página.

Contáctenos:
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, puede contactarnos:

Por correo electrónico: simlog-app@yandex.ru
